Yang benar adalah apa pun
yang dilakukan paman Omkar
secara hukum adalah kejahatan.
Dia mencoba menyesatkan
seorang petugas polisi.
Dia menyuap staf kampus.
Dia merusak dokumen
resmi seseorang.
Ketiganya adalah kejahatan
dan itulah sebabnya,
saya harus menangkapnya.
Tapi dengan satu syarat
Aku akan membiarkan dia pergi.
Jika kalian semua berjanji padaku
bahwa Anda tidak akan pernah
menyusahkan saudari Devyani dan Pulkit.
Aku ingin satu janji lagi.
Anda..
dan Anda akan menghormati
Pulkit sebagai menantu Anda.
Anda tidak akan pernah
memperlakukannya sebagai orang miskin.
Jadi, mungkin, aku bisa meninggalkannya.
Saya menerima kondisi Anda, Virat.
Saya juga.
Ya, saya juga berjanji.
Percayalah, Bibi
Pulkit tidak akan pernah
meninggalkan saudari Devyani.
Dan setelah mempercayai kata-kataku
mari kita akhiri
masalah ini di sini.
Sayang, masalah ini
telah berakhir di sini sendiri.
Tapi bagaimana dengan
hal yang Anda mulai
dengan menghina Sai dan
mengusirnya dari rumah ini?
Sai mengambil Devyani dan
menyatukannya dengan suaminya.
Jadi, kesalahan apa yang dia lakukan
bahwa Anda memberinya
hukuman berat seperti itu?
Virat, diammu
meledak di telingaku.
Beri tahu saya!
Saudara Virat.
Anda mungkin tahu di
mana kakak ipar Sai, kan?
Saya tidak yakin.
Saya kira, dia pasti sudah
kembali ke Gadchiroli.
Itulah satu-satunya tempat
di mana dia bisa pergi.
Jadi, Anda akan pergi untuk
membawa adik ipar kembali, bukan?
Katakan padaku, Virat!
Anda akan pergi
ke Gadchiroli, kan?
Ya, Bu, saya akan
pergi ke Gadchiroli.
Saya akan meminta maaf kepada Sai
dan membawanya kembali ke rumah.
Sai.
Satu hal yang terlalu
menggangguku.
Sejak kita datang ke sini
Virat belum pernah
meneleponmu sekali pun.
Lupakan meneleponmu, dia
bahkan belum mengirimimu pesan
menanyakan apakah Anda telah
mencapai Gadchiroli atau tidak.
Di mana kamu dan bagaimana kabarmu ..
- Bibi, aku sudah memberitahumu sebelumnya
dan aku memberitahumu lagi.
Bahwa saya tidak ingin
berbicara tentang Virat
atau tentang apa yang
telah dia lakukan padaku.
Dan ya, saya telah menarik
uang dari rekening bank ayah.
Saya akan kembali
ke Nagpur besok.
Saya tidak bisa membiarkan
studi saya mempengaruhi lagi.
Satu hal lagi.
Tidak peduli apa yang terjadi sekarang
Saya tidak akan pernah bertemu Virat lagi.
Apa katamu?
Saya tidak tahu bahwa Anda
tidak dapat mendengar, Patralekha.
Saya berkata bahwa saya
akan pergi ke Gadchiroli
meminta maaf kepada Sai
dan membawanya pulang.
Tapi kenapa?
Jika Anda benar-benar ingin
meminta maaf kepada Sai
lalu mengapa kamu harus melakukan
begitu banyak drama di depan semua orang
dan mengucapkan kata-kata besar seperti itu?
Apa yang kamu katakan?
Bahwa untuk selanjutnya, tidak
ada hubungan antara kamu dan Sai.
Tidak peduli apa yang terjadi
Sai tidak akan
kembali ke rumah ini.
Saya ingat betul apa yang saya katakan
dan mengapa saya mengatakannya.
Saat itu, saya merasa Sai salah.
Tapi dia tidak salah, aku.
Dan aku telah menyadari kesalahanku.
Itu sebabnya, saya
akan pergi ke Gadchiroli
minta maaf padanya dan
bawa dia kembali ke rumah ini.
Virat, maukah kamu
membawa Sai kembali?
Saya setuju Omkar
melakukan kesalahan.
Apa yang dia lakukan salah.
Tapi Sai juga tidak melakukan
sesuatu dengan benar.
Dia mempermalukan kami
di depan tetangga kami.
Dia merusak reputasi
keluarga kami.
Dia menghina kami
dan Anda ingin membawanya ke sini.
Apakah dia melakukan hal yang benar?
Dan apa pun yang kulakukan
dengan Sai, apakah itu benar?
Tanpa mengetahui kebenarannya,
saya mengusirnya dari rumah.
Saya memanggilnya pembohong,
penipu dan apa yang tidak!
Apakah itu benar, Bibi?
Tidak, saya bertanggung
jawab atas semua ini.
Itu sebabnya, itu adalah
tanggung jawab saya
membawa Sai kembali.
Tapi, Virat, setelah semua itu
terjadi, apa yang akan dikatakan orang?
Bibi, apa yang akan dikatakan orang
dan siapa yang mengatakan apa padaku
tidak masalah bagi saya.
Lagipula tidak ada yang
tersisa untuk dikatakan.
Bibi, beri pengertian pada Virat
sekarang seperti membenturkan
kepala kita ke batu.
Bahkan jika Sai membunuh 100 orang
dia akan tetap tampak polos
dan tidak berdosa bagi Virat.
Mengapa saya memikirkan Virat?
Aku tidak mau
memikirkan pria kasar itu.
Apapun yang kulakukan denganmu, Sai
untuk itu, tidak ada
hukuman yang cukup.
Tapi hukuman menjauh darimu
tak tertahankan bagi saya.
Saya tidak bisa memikirkan
apa pun selain Anda
bahkan jika saya mau.
Semua yang ada di ruangan
ini mengingatkanku padamu.
'Virat, kamu jadi sangat takut'
'Bahwa kamu bahkan tidak
memperhatikan hadiah lainnya?'
Saya tidak hanya kasar
Saya keras kepala, egois
kejam dan tidak masuk akal juga.
Gadis yang dulu
peduli pada orang lain
Saya telah melakukan
kejahatan dengan menyakitinya.
Saya seorang penjahat.
Aku adalah pelakumu.
Itu sebabnya, aku
datang kepadamu, Sai
untuk meminta maaf kepada Anda.
Saya tahu bahwa dengan menyakiti
seseorang, mudah untuk meminta maaf.
Tapi memaafkan itu sangat sulit.
Saya harap Anda akan memaafkan saya.
Sonali.  - Cukup, Omkar.
Saat ini, saya merasa seolah-olah
berada di dekat orang asing.
Apa yang kamu lakukan hari ini
Aku tidak bisa membayangkannya
bahkan dalam mimpiku.
Anda, Omkar saya, akan
melakukan hal seperti itu.
Anda membuat saya merasa
malu di depan seluruh keluarga.
Aku malu mengatakan
bahwa aku adalah istrimu.
Apa yang telah saya lakukan seburuk itu?
- Anda bertanya kepada saya?
Saya setuju bahwa saya mengubah
dokumen Pulkit dengan memberikan suap.
Tapi ini hanya
setengah dari kebenaran.
Tidak ada yang tahu
kebenaran yang lengkap.
Jadi, saya ingin tahu
seluruh kebenaran.
Itulah yang ingin saya ketahui,
seluruh kebenaran, beri tahu saya.
Aku tidak bisa memberitahumu.
- Mengapa tidak?
Anda tidak pernah menyembunyikan
apa pun dari saya sampai sekarang.
Baik itu hal kecil maupun besar.
aku adalah istrimu.
Dan kau menyembunyikan ini dariku?
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Sonali, pahami saja ini
bahwa rahasia ini
terkubur di dalam hatiku.
Itu tidak akan pernah keluar.
Saya harus hidup dengan
kesalahan ini sepanjang hidup saya.
Dan saya harus
menanggung ejekan kakak ipar.
Anda tahu, saya diejek setiap
hari karena Mohit dan Karishma.
Dan sekarang, karena kamu juga
bahwa suami saya telah
menyuap seseorang.
Bahwa suamiku
penjahat, ini dan itu..
Dia tidak akan melakukan hal seperti itu.
- Bagaimana Anda tahu?
Karena..
Kakak ipar tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Lupakan mengejekmu, dia bahkan
tidak akan membicarakannya.
Apapun yang telah saya lakukan, saya telah
melakukannya untuk Devyani dan keluarga kami.
Kakak ipar akan
menghargai perasaanku.
Tentu saja, dia akan melakukannya.
Teruslah bermimpi tentangnya.
'Jika Anda selesai, apakah
Anda akan menundukkan kepala?'
"Untuk memakai karangan bunga."
'Selamat datang di Gadchiroli.'
'Saya mungkin tidak
selamat setelah operasi.'
'Berjanjilah padaku'
'kamu akan
menjaga putriku, Sai.'
'Tuan, aku berjanji padamu'
"Aku akan menjaga Sai."
'Selamat datang, Sai.'
'Untuk selanjutnya, Sai Joshi
tidak akan tinggal di Rumah Chavan.'
Tuan Virat?  Aku yakin dia
datang untuk membawa pulang Sai.
Saya harus membagikan kabar
baik ini kepada penduduk desa.
Dan saya harus mengambil jalan
pintas, saya harus mencapai sebelum Virat.
Kakak ipar Virat!
Bagaimana kabarmu, Pari?
Aku baik-baik saja,
bagaimana kabarmu?
Bagus kamu datang ke
sini, saudari Sai sangat sedih.
Tapi sekarang kamu di
sini, dia akan sangat bahagia.
Di mana adikmu, Sai?
Dia dan bibi Usha,
keduanya tinggal di rumahku.
Ayo, aku akan membawamu pulang.
- Ayo pergi.
Jalan lurus lalu belok kiri dari kuil.
- Oke.
Nona Usha, Nona Kusum!
Cepat keluar!
Nona Usha, Nona Kusum!  Keluar.
Nona Usha, Nona Kusum!  Apakah
Anda tahu siapa yang datang ke desa kami?
Siapa yang datang?
Menantu kami, Tuan Virat.
Saya yakin dia datang untuk mengambil Sai.
Apa katamu?
Virat telah datang ke Gadchiroli?
Sai..
- Ya, Bibi Usha?
Virat telah datang ke Gadchiroli.
Apa kamu mendengar saya?
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Haruskah saya menyebarkan bunga
dalam perjalanan keluar dari kebahagiaan?
Haruskah saya menari?
Kenapa kamu mengatakan ini, Sai?
Biarkan dia datang, aku
akan memberinya pelajaran.
Kakak ipar Virat ada di sini ..
Tidak ada yang akan
mengatakan apa pun padanya.
Hanya aku yang akan berbicara dengannya.
Lihat, Saudari Sai, ipar
laki-laki Virat ada di sini.
Kakak ipar Virat telah datang.
Dia sedang mencari saudari Sai,
jadi, saya membawanya ke sini.
'Untuk selanjutnya, Sai Joshi
tidak akan tinggal di Rumah Chavan.'
'Aku tahu, Sai, apapun
yang kulakukan denganmu'
'tidak layak dimaafkan.'
'Tapi tetap saja, aku mohon,
tolong maafkan aku, Sai.'
"Ayo pulang bersamaku."
"Kau dengar itu, Bibi?"
"Dia datang untuk membawaku pulang."
'Kaulah yang mengusirku
dari rumah, kan?'
"Kau bahkan tidak mengizinkanku
mengambil barang-barangku dari kamar."
"Dan kau ingin aku memaafkanmu?"
'Kau ingin aku kembali
ke rumahmu bersamamu?'